Artículo 1. Uso del tiempo.

### 2022-05-26 Articulo1_LIDE/Draft_Articulo1_LIDE_UT.Rmd
URLs para la importación de bases de datos actualizadas debido a la organización de los archivos en carpetas.

# URL
url <- "https://github.com/christianjaviersalasmarquez/LIDE_ESPOL_Christian_Salas/raw/main/Base%20EUT%202012.zip"

@@

# Se obtiene el nombre del archivo dentro del archivo zip, se lo descomprime (unzip), se obtiene el nombre del parche, y finalmente es cargado al entorno
EUT2012.f.name <- unzip(tf, list=TRUE)$Name[1] # El archivo SAV de la encuesta EUT 2012 es el primero
unzip(tf, files=EUT2012.f.name, exdir=td, overwrite=TRUE)
EUT2012.f.path <- file.path(td, EUT2012.f.name)
uso_del_tiempo_2012 <- read_sav(EUT2012.f.path)
data_UT2012 <- data.frame(uso_del_tiempo_2012)
uso_del_tiempo_2019 <- read.csv2("https://raw.githubusercontent.com/christianjaviersalasmarquez/LIDE_ESPOL_Christian_Salas/main/201912_multibdd_uso_del_tiempo.sav.csv", header = FALSE)
personas_2019 <- read.csv2("https://raw.githubusercontent.com/christianjaviersalasmarquez/LIDE_ESPOL_Christian_Salas/main/201912_multibdd_personas.sav.csv", header = FALSE)

>>>>

# URL
url <- "https://github.com/christianjaviersalasmarquez/LIDE_ESPOL_Christian_Salas/raw/main/Articulo1_LIDE/Databases/Base%20EUT%202012.zip"

@@

# Se obtiene el nombre del archivo dentro del archivo zip, se lo descomprime (unzip), se obtiene el nombre del parche, y finalmente es cargado al entorno
EUT2012.f.name <- unzip(tf, list=TRUE)$Name[1] # El archivo SAV de la encuesta EUT 2012 es el primero
unzip(tf, files=EUT2012.f.name, exdir=td, overwrite=TRUE)
EUT2012.f.path <- file.path(td, EUT2012.f.name)
uso_del_tiempo_2012 <- read_sav(EUT2012.f.path)
data_UT2012 <- data.frame(uso_del_tiempo_2012)
uso_del_tiempo_2019 <- read.csv2("https://raw.githubusercontent.com/christianjaviersalasmarquez/LIDE_ESPOL_Christian_Salas/main/Articulo1_LIDE/Databases/201912_multibdd_uso_del_tiempo.sav.csv", header = FALSE)
personas_2019 <- read.csv2("https://raw.githubusercontent.com/christianjaviersalasmarquez/LIDE_ESPOL_Christian_Salas/main/Articulo1_LIDE/Databases/201912_multibdd_personas.sav.csv", header = FALSE)
